HAYIR!
Eiko!
Yayoi-chan!
Yaralandın mı?
Teşekkürler. İyiyim.
Son "meleği" zayıflattık. Bitirelim şunu.
Evet!
Kes şunu, çok zayıf.
Tamam baba. O zaman seni yesin.
Bu duruma kimin yüzünden düştük?
Doğru. Biliyorum.
İşte benim tatlı, aptal babam!
Ne... neden?
Sadece kurtarılmak istedim.
Değerli meleğim doğduğunda...
Artık kimse bizi rahatsız etmeyecekti...
Bizi Cennet'e götüreceğini söylemişlerdi...
İkinci katta!
Hadi gidelim.
Baba burada.
Ha?
Lütfen, bitir şunu.
Bu "ritüel"in hiçbir işe yaramayacağını biliyordum.
Ama onu bu duruma sokan benim.
Bunu telafi etmenin tek yolunun
onun dediklerini yapmak olduğunu düşündüm.
Ama karımı öldürdüğüm için kefaret ödemeye
odaklanmamalıydım.
Kızıma doğru yolu göstermeliydim.
Eğer öyle yapsaydım...
O zaman o bunu yapmazdı...
Ve ben de...
Lütfen.
Ölmeme ve ailemin yanında olmama izin ver.
Hayır... Onlar da değil...
Şanslıyız ki doğru yerde duruyorduk.
Annesiyle aynı sonu paylaştı.
Her şey bittiğinde, onları huzura kavuşturacağım.
Böylece ruhları yeniden doğabilir.
Bu sefer doğru şekilde.
Üç meleği de bitirdik.
Eiko, karnın nasıl görünüyor?
Lanet hâlâ orada...
O halde başka bir şey onu besliyor.
Gerçek sunak çoktan yıkılmıştı.
Gördüğüm şey bir illüzyon.
Yayoi-chan.
Duvarda diğerlerinden farklı bir nokta var.
Bu illüzyon, bu noktayı görme yeteneği olanlardan gizliyor.
İllüzyonu göremeyenler ise sadece rastgele bir tamirat izi sanır.
Bir kutu!
Bu da ne?
Bir kemik, muhtemelen annenin.
Bunu sonra incelemek istiyorum.
Bunun fotoğrafını ve videosunu çek.
Ta-tamam.
Eiko, karnın şimdi nasıl?
O... ortadan kayboldu!
Teşekkür ederim!
İyi olmana sevindim.
Ben de!
Beni öldür.
Yalvarıyorum.
Önce şu soruyu cevapla.
Kaç kişi öldü?
Hayır. Kaç kişiyi sen öldürdün?
Karımı öldürdüm.
Kızımı durdurmadım.
Birçok masum insana zarar verdim.
Sonunda da kendi canıma kıydım.
Yedi... On yedi.
On yedi kişiyi öldürdüm.
Ölerek yargıdan kaçmana izin vermeyeceğim.
Bu ruhsal güç yeri olan burada kalacak,
günahlarınla yüzleşmeye zorlanacaksın...
...evin reisi rolüne geri dönerken.
Eiko, evi satın al.
Merhaba, yine ben. Satın almak istiyoruz!
Bekle, cidden mi?! Tamam,
hadi evrakları hazırlayayım...
Teşekkürler! O zaman yakında görüşürüz.
Görünüşe göre bazı anılarını geri kazandın...
Biraz da güç.
Tamam, gitmeye hazır mısın?
Ne? N-neden?!
Günahlarıyla yüzleşmek, onu en acı dolu anını
hatırlamaya zorladı,
bu da bilinçsizce ölümünü yeniden yaşamasına neden oldu.
Ürpertici, ama insanları uzak tutmak için harika bir yöntem.
Evi koruması için ona güvenebiliriz.
Mezunlarımız için bir evimiz oldu.
Selam Akari. Keitaro nerede?
Koşuya çıktı.
Ne izliyorsun? Pretty Cure mi?
Hayır! Bunu izleyecek kadar çocuk değilim!
İzlemeni umursamadığımı biliyorsun.
Evet, biliyorum, ama izlemiyordum!
Hı-hı.
Son Dakika: Shiga'da Tren Kazası
Şimdi olay yerine canlı bağlanıyoruz.
Burası Shiga Bölgesi, saat 16:44'te bir yüksek hızlı trenin raydan çıkıp devrildiği yer.
Son Dakika: Shiga'da Tren Kazası
Şu an kazanın üzerinde havadan canlı yayındayız.
Kaza anında deprem tespit edilmedi; sebep araştırılıyor.
Acil ekipler hâlâ yolculara yardım ediyor,
bu yüzden henüz kesin ölü ve yaralı sayısı yok,
ancak yetkililer can kaybı olasılığının yüksek olduğunu belirtiyor.
Fena değil, daha bir fetüs sayılan biri için.
Felakete dikkat et.
Şanssız bir yöndesin.
Da Liu Ren kehanetimle saptadığım Felaketi Deldi ve koruyucularımdan birini yok etti.
Aferin, çocuk.
Gel, Gören Et.
Ye. Seni iyileştirecek.
İyi dinle.
Zayıfsın çünkü inanılmaz telekinezinle amaçsızca oynuyorsun, odaklanmıyorsun.
Odaklan, sınırına kadar yoğunlaştır.
Boşa hareket etme, sadece ne yapmak istediğini hayal et.
Bu bile bir ilerleme olacaktır.
Şimdi git.
Beni eğlendir bakalım.
O güce ihtiyacım var.
Koşular iyi gidiyor, sanırım forma girdim...
Kei-kun! Kontrol etmeye geldik!
Bunlar senin için.
Eiko! Yayoi-chan!
Nasıl hissediyorsun? Daha iyi misin?
Ne-? Bunu halkın içinde yapmasan olmaz mı?!
Hiç iyileşmemişsin.
Ne?! Ama iyileştim!
Hadi ama, kendini tutma.
Yemek yemelisin!
Doydum! Hem de nasıl!
Lütfen, bu büyüyen bir çocuğu doyurmaya yetmez.
İkinci tabak için bol bol var!
Ben neyim, onların aç torunu mu?!
Ah, doğru, Kei-kun, tılsımı nereye saklayacağımızı bulduk.
Ne, Mezunlar'ı barındırmak için kötü şöhretli bir mülk mü aldınız?!
Aynen. Mükemmel çünkü etrafta kimse yaşamıyor.
Şimdi tonlarca Mezun seviyesinde hayalet yakalayıp eve tıkıştırabiliriz.
En çılgın fikirleri nasıl buluyorsunuz?
Bunu tamamen Eiko planladı.
Aynen!
Cidden mi?
Bir de, bu biraz aklımı kurcalıyordu...
Ama neden bana bu kadar düşkünsünüz?!
Kendini iyi hissediyorsun diye gardını düşürme.
Uyu. Hemen şimdi.
Bugün iyice dinlen, yarın yine iş başı yapabilirsin!
Sen uyuyana kadar burada kalacağız.
Ninni söyleyeyim mi?
Bunun için çok çabuk uyurum!
Süper!
10 SANİYE SONRA
Uyudun mu?
Daha değil.
10 SANİYE SONRA
Uyudun mu?
Daha değil!
10 SANİYE SONRA
Uyudun mu-?
Bu şekilde olmaz!
KOVULDU
Böylece sorun çözüldü!
Keitaro yarın normale dönecektir.
O zaman üçümüz birlikte bir sonraki perili mekana gidebiliriz!
Bunu yapmak istediklerini biliyordum!
Şimdi nasıl uyuyacağım?
Peki, bir sonraki mekanımız neresi?
Önce K Bölgesi'ne uğrayıp üçüncü Mezun'umuzu almak istiyorum.
Bu nasıl biri?
Şey...
...o kötü kalpli bir hayat kadını.
Eşsiz güzelliğe sahip, sayısız ruhun hizmetinde bulunmuş bir kadın...
...ve onlara ıstırap ve acı çektirmiş.
Ama bir an bile şehit kadar uyumlu olacağını düşünmeyin.
Onu yakaladığımızda, bir sonraki en yakın mekana gideceğiz.
S-Rank alacak kadar tehlikeli.
Eski I Su Kapısı.
S-Rank...
Korkuyor musun?
Evet. Gerçekten korkuyorum.
F Tüneli'nde öleceğimi sanmıştım,
ve evde olanlar da oldukça travmatikti.
Aklımdan atmaya çalışıyorum ama başaramıyorum.
Ama tüm bunlara rağmen...
O delici korkuyu, o yakıcı acıyı düşündüğümde...
Yapmamam gerektiğini biliyorum ama bir kez daha hissetmek istiyorum.
O korkuya giderek daha fazla bağımlı oluyorum!
Heyecanımı zor kontrol ediyorum!
O zaman bağımlılığını birlikte düzenli olarak besleyelim.
İşte bu yüzden en sevdiğim kuzenimsin!
Harika.
Bekle, bir dakika...
Mezunlar ve S-Rank mekanlardan bahsederken aklıma bir şey takıldı.
Bu sefer Mezunları yanımıza alıyoruz,
ama daha önce Kishimojin'le karşılaştığında tek başınaydın.
Bir tanrıyı alt etmek için en az üç Mezun gerektiğini söylemiştin.
O zaman neden birini almadın?
Bazı ruhlar kurallara veya kavramlarla bağlıdır.
Kishimojin de onlardan biri.
Peki onu ne bağlıyor?
Şimdi bu konuşmadan günler sonrasına bakıyoruz...
...Ölüm Hayaleti'nin Kishimojin'i tekrar ziyaret ettiği ana.
O da tanrıçanın bağlarını aynı şekilde çözmüş,
ve yakında zayıflığından yararlanan bir plan uygulayacak.
Son karşılaşmalarında, Ölüm Hayaleti, güçlü Kishimojin'in onu çocuklarına bir tehdit olarak göreceğine inanmıştı,
ve tanrıça onu görür görmez yok edecekti.
Bu inanç o kadar güçlüydü ki, Ölüm Hayaleti Kishimojin'i görmezden gelmemiş,
ona saldırmanın tamamen imkansız olduğunu düşünmüş olabilir.
Ancak şimdi, teorisini test etmek için her şeyi riske atıyor.
Kishimojin'in gazabını kışkırtır,
doğmamış çocuklarına zarar vererek.
Bunu yaparken, Ai'nin içindeki tanrının sözlerini
doğrulamaya çalışır,
amorf telekinetik gücünü yoğunlaştırıp
ona bir form vererek...
...ve anında sonuç alır.
Güç emme yeteneğinde ani ve çarpıcı bir gelişme.
Kishimojin basit bir kurala bağlıdır.
Anneciğim?
Kishimojin... çocuklara zarar veremez.
Bu yüzden bir Graduate'la vakit kaybetmeme
gerek olmadığını biliyordum. Tek başıma idare edebilirdim.
Bekle, ama yaralandığını sanıyordum.
O tanrıça değil miydi?
Hayır. Onun doğmamış ruhlarından biriydi.
Evet, kötü niyetle zehirlenmişti, ama bence yine de
beni doğmamışlardan korumak için yanında tutmaya çalıştı.
Peşinden tek başıma gitmeyi seçtim çünkü güvende olacağımı biliyordum.
Eğer bir yetişkin onu yakalamaya çalışsaydı,
en az altı Graduate gerekirdi.
Üstelik,
tüm o doğmamış bebeklerle de
uğraşmak zorunda kalırlardı...
Yayoi'nin bahsettiği bu ek zorluk,
Spectre'ın çoktan çözdüğü bir şeydi.
Düşmanını yiyerek hem tehdidi ortadan kaldırır,
hem de güçlenir.
Anneciğim?
Sonra...
Gücü arttıkça, telekinezi yeteneği de gelişti.
Şimdi, daha önce görülmemiş bir ustalıkla
gücünü kullanıyor...
...tanrısal varlıkları oyalayarak.
Anneciğim...
Dur... dur artık.
Hayır. Yapamam...
Anneciğim, beni doğur.
Şafak öncesindeki alacakaranlığa bazen
"kawatare-doki" denir.
Kelimenin tam anlamıyla, "'Bu kim?' Zamanı" demektir. Yaklaşan birini
ayırt etmenin hâlâ çok karanlık olduğu bir zaman.
Şafak sökerken,
figürün kimliği ortaya çıkar.
Peki, bu ruh kim?
Şüphesiz, Ölüm Spectre'ıdır.
Ekip, terk edilmiş bir aşk oteline gider,
burada bir başka güçlü Graduate saklanmaktadır.
Ancak Keitaro içeri girdiğinde,
kendini kayıp bir kırmızı ışık bölgesinde bulur.